Il est vraiment juste et nécessaire,
c’est notre devoir et c’est notre salut,
de vous rendre grâces toujours et partout,
Seigneur, Père saint, Dieu éternel et tout-puissant :
par le Christ notre Seigneur,
le véritable et l’éternel pontife,
et le seul prêtre que n’atteigne la souillure d’aucun péché.

Qui, instituant à la dernière cène le rite du sacrifice qui ne doit plus cesser,
s’offrit lui-même à vous et nous initia lui-même à cette offrande ;
sa chair immolée pour nous, quand nous la mangeons, nous fortifie,
et son sang pour nous répandu, quand nous le buvons, nous purifie.

C’est pourquoi, avec les Anges et les Archanges,
avec les Trônes et les Dominations,
avec la troupe entière de l’armée céleste,
nous chantons une hymne à votre gloire,
redisant sans fin.
